# README

# アプリケーション名
タスク・マスター

# アプリケーション概要
タスクの実行をお手伝いするアプリです。事前に決めたタスクを実施できていれば、事前に投稿しておいたお気に入りの画像が呼び出され、
タスク達成を祝福してくれます。自身で投稿した画像以外にデフォルトで隠された祝福画像と祝福メッセージが一定の確率で表示されます。
又、時々このアプリはあなたに嘘をついていないか聞いてきます。もしも嘘を付いていると怖い画像とお叱りのメッセージが表示されます。
隠された画像とメッセージを探す収集要素によるゲーム性で飽きることなくタスクに取り組むことができ、時々本当にタスクを実施できたか
確認される緊張感があなたのタスク実施率を高くします。

# URL
https://task-28412.herokuapp.com/

# テスト用アカウント
BASIC認証  
ユーザー名：tomoshi  
パスワード：41029  

# 利用方法
①タスクを入力してください。  
②画像とメッセージを入力してください。  
③タスクが実施できたか質問されるので、「YES」「NO」で回答してください  
④各々の回答に応じた画像とメッセージが表示されます。次へボタンでトップページに遷移します。  

＊注意
「YES」と答えると、一定の確率で「嘘を付いてますね？本当に達成できましたか？」というメッセージが表示されます。
再度「YES」を選択するとトップページに戻り、「NO」を選ぶとデフォルトで指定した怖い画像が表示されお叱りのメッセージが表示されます  

# 目指した課題解決
何らかの目標に向かって努力している人を対象にしています。特に中高生等の受験生を想定したアプリです。
タスクを設定し実施することで、その人が達成すべき目標を成し遂げることをサポートします。
タスク実施のうえで必要なことは2点であり、「飽きずに継続」と「実行力の担保」が重要と考えています。
「飽きずに継続」する為に、ユーザーは自分の好きな芸能人や漫画のキャラクターを画像に選択し、頑張った後にかけてほしい言葉を複数設定しておくことで
ユーザーが飽きないように工夫しています。又、デフォルトの画像も複数あるので収集要素というゲーム性も備えています。
「実行力の担保」の為に、本当にタスクを実施できたか確率で質問されます。これによりタスク完了に対する回答をする時に緊張感が生まれ、タスクの実行力の担保を狙っています。


# 洗い出した要件
ユーザー登録機能  
タスク入力  
タスク編集、削除  
画像及びメッセージの入力  
画像及びメッセージの編集及び削除  
herokuの画像リンク切れの防止  
エラーメッセージの日本語化  
タスク実行時「YES」回答の時に表示される画像とメッセージの確率設定  
タスク実行時「YES」回答の時に確率でタスク実行再確認ページへ遷移する確率設定  
タスク実行時「NO」回答の時に表示される画像とメッセージの確率設定  


# 実装した機能についてのGIFと説明


# 実装予定の機能
SNSアカウントで登録やログインができる  
フォローしている人のタスク実施についてタイムラインに表示される  
フォローしている人のタスク実行状況について「いいね」ができる  
フォローしている人にコメントすることができる  
見つけた画像の保存機能  
「YES」回答時にデフォルト画像を表示されないようにするボタンを作る  

# データベース設計
ER図を後ほど添付します。

# ローカルの動作方法
実装後後ほど追記します。





